# Interview-2.0
## Описание проекта:

Этот проект представляет собой Telegram бота, который использует Retrieval-Augmented Generation (RAG) для ответа на вопросы пользователей при подготовке к собеседованиям на работу. Бот интегрирует различные API, такие как Mistral и Pinecone, для получения релевантных документов и генерации ответов.

## Кратко о реализации:

Проект реализован на Python с использованием библиотек telegram, ebooklib, mistralai, pinecone, sentence_transformers и BeautifulSoup.
Бот получает вопросы от пользователей, извлекает релевантные документы из векторной базы данных Pinecone и использует API Mistral для генерации ответов на русском языке.
Документы из EPUB файлов могут быть извлечены и преобразованы в векторы с помощью модели SentenceTransformer.

## Описание процесса валидации: 

В файле metrics.ipynb приведены результаты валидации модели. Модель оценивалась различными метриками сравнения эталонных ответов с ответами RAG системы. \
В question_for_test.json расположены вопросы для тестирования RAG. \
В Answer_fact.json ответы copilot, принятые за эталон. \
В answers.json ответы RAG. \
Evaluation Metrics: \
ROUGE-1: 0.1352 \
ROUGE-2: 0.0675 \
ROUGE-L: 0.1337 \
BLEU: 0.0322 \
Cosine Similarity: 0.8786 \
BERTScore F1: 0.9142 \
Метрики ROUGE и BLEU больше ориентируются на схожесть слов и выражений. RAG выдает ответы отличными от эталона словами поэтому значения метрик низкие. Однако Cosine Similarity и BERTScore показывают, что у ответов схожая семантика и смысл.

## Команда проекта:
Латыпов Булат,
Савоськин Семен
